Repository: wildfirechat/ios-chat
Catalog: wfclient/WFChatClient/*.lproj/wfc_client.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# FriendAddedTip
source: You are already friends, can chat now!
zh_hans: 你们已经是好友了，可以开始聊天了。
zh_hant: 你們已經是好友了，可以開始聊天了。

# CreateGroupBySelf
source: You created group "%@"
zh_hans: 你创建了群"%@"
zh_hant: 你創建了群"%@"

# CreateGroupByOther
source: %@ created group "%@"
zh_hans: %@创建了群"%@"
zh_hant: %@創建了群"%@"

# CreateGroupByUnknownUser
source: User<%@> created group "%@"
zh_hans: 用户<%@>创建了群"%@"
zh_hant: 用戶<%@>創建了群"%@"

# ApproveToAddGroupMember
source: %@ approved
zh_hans: %@ 批准了
zh_hant: %@ 批准了

# InviteJoinGroupViaQrCode
source: %@ scanned the QR code shared by %@ and joined the group
zh_hans: %@ 扫描了 %@ 分享的二维码加入了群聊
zh_hant: %@ 掃描了 %@ 分享的二維碼加入了群聊

# InviteJoinGroupViaCard
source: %@ joined the group via the group card shared by %@
zh_hans: %@ 通过 %@ 分享的群名片加入了群聊
zh_hant: %@ 通過 %@ 分享的群名片加入了群聊

# JoinGroupBySelf
source: %@ joined the group
zh_hans: %@ 加入了群聊
zh_hant: %@ 加入了群聊

# InviteJoinGroupPrefix
source: %@%@ invited
zh_hans: %@%@邀请
zh_hant: %@%@邀請

source: you
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# JoinGroupSuffix
source: joined the group
zh_hans: 加入了群聊
zh_hant: 加入了群聊

# JoinGroupWithMore
source: and %ld others
zh_hans: 等%ld名成员
zh_hant: 等%ld名成員

# QuitGroupBySelf
source: You left the group
zh_hans: 你退出了群聊
zh_hant: 你退出了群聊

# QuitGroupByOther
source: %@ left the group
zh_hans: %@退出了群聊
zh_hant: %@退出了群聊

# QuitGroupByUnknownUser
source: User<%@> left the group
zh_hans: 用户<%@>退出了群聊
zh_hant: 用戶<%@>退出了群聊

# QuitGroupVisibleBySelf
source: You removed %@
zh_hans: 你移出了%@
zh_hant: 你移出了%@

# QuitGroupVisibleByOther
source: %@ removed %@
zh_hans: %@移出了%@
zh_hant: %@移出了%@

# QuitGroupVisibleByUnknownUser
source: User<%@> removed %@
zh_hans: 用户<%@>移出了%@
zh_hant: 用戶<%@>移出了%@

# KickoffGroupMember
source: %@ removed
zh_hans: %@将
zh_hant: %@將%@移出群聊

# KickoffGroupMemberVisibleBySelf
source: You removed
zh_hans: 你将
zh_hant: 你將%@移出群聊

# KickoffGroupMemberVisible
source: %@ removed
zh_hans: %@将
zh_hant: %@將%@移出群聊

# KickoffGroupMemberVisibleByUnknownUser
source: User<%@> removed
zh_hans: 用户<%@>将
zh_hant: 用戶<%@>將%@移出群聊

# DismissGroup
source: %@ dismissed the group
zh_hans: %@解散了群
zh_hant: %@解散了群

# TransferGroupOwner
source: %@ transferred the group to
zh_hans: %@将群转让给
zh_hant: %@將群轉讓給%@

# TransferGroupOwnerBySelf
source: You transferred the group to %@
zh_hans: 你将群转让给%@
zh_hant: 你將群轉讓給%@

# TransferGroupOwnerBySelfToUnknown
source: You transferred the group to user<%@>
zh_hans: 你将群转让给用户<%@>
zh_hant: 你將群轉讓給用戶<%@>

# TransferGroupOwnerByUnknownUser
source: User<%@> transferred the group to
zh_hans: 用户<%@>将群转让给
zh_hant: 用戶<%@>將群轉讓給%@

# ChangeGroupName
source: %@ changed group name to "%@"
zh_hans: %@修改群名称为"%@"
zh_hant: %@修改群名稱為"%@"

# ChangeGroupNameBySelf
source: You changed group name to "%@"
zh_hans: 你修改群名称为"%@"
zh_hant: 你修改群名稱為"%@"

# ChangeGroupNameByUnknownUser
source: User<%@> changed group name to "%@"
zh_hans: 用户<%@>修改群名称为"%@"
zh_hant: 用戶<%@>修改群名稱為"%@"

# ModifyGroupAliasBySelf
source: You changed your group alias to "%@"
zh_hans: 你修改群昵称为"%@"
zh_hant: 你修改群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasByOther
source: %@ changed group alias to "%@"
zh_hans: %@修改群昵称为"%@"
zh_hant: %@修改%@的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasBySelfToSelf
source: You changed your group alias to "%@"
zh_hans: 你修改自己的群昵称为"%@"
zh_hant: 你修改自己的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasBySelfToOther
source: You changed %@'s group alias to "%@"
zh_hans: 你修改%@的群昵称为"%@"
zh_hant: 你修改%@的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasBySelfToUnknown
source: You changed user<%@>'s group alias to "%@"
zh_hans: 你修改用户<%@>的群昵称为"%@"
zh_hant: 你修改用戶<%@>的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasByOtherToSelf
source: %@ changed your group alias to "%@"
zh_hans: %@修改你的群昵称为"%@"
zh_hant: %@修改你的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasByOtherToOther
source: %@ changed %@'s group alias to "%@"
zh_hans: %@修改%@的群昵称为"%@"
zh_hant: %@修改%@的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasByOtherToUnknown
source: %@ changed user<%@>'s group alias to "%@"
zh_hans: %@修改用户<%@>的群昵称为"%@"
zh_hant: %@修改用戶<%@>的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasByUnknown
source: User<%@> changed group alias to "%@"
zh_hans: 用户<%@>修改群昵称为"%@"
zh_hant: 用戶<%@>修改%@的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasByUnknownToSelf
source: User<%@> changed your group alias to "%@"
zh_hans: 用户<%@>修改你的群昵称为"%@"
zh_hant: 用戶<%@>修改你的群暱稱為"%@"

# ModifyGroupAliasByUnknownToOther
source: User<%@> changed %@'s group alias to "%@"
zh_hans: 用户<%@>修改%@的群昵称为"%@"
zh_hant: 用戶<%@>修改%@的群暱稱為"%@"

# ChangeGroupPortrait
source: %@ changed group portrait
zh_hans: %@修改了群头像
zh_hant: %@修改了群頭像

# ChangeGroupPortraitBySelf
source: You changed group portrait
zh_hans: 你修改了群头像
zh_hant: 你修改了群頭像

# ChangeGroupPortraitByUnknownUser
source: User<%@> changed group portrait
zh_hans: 用户<%@>修改了群头像
zh_hant: 用戶<%@>修改了群頭像

# ChangeGroupMuteOn
source: %@ enabled group mute
zh_hans: %@开启了群禁言
zh_hant: %@開啟了群禁言

# ChangeGroupMuteOff
source: %@ disabled group mute
zh_hans: %@关闭了群禁言
zh_hant: %@關閉了群禁言

# ChangeGroupMuteOnBySelf
source: You enabled group mute
zh_hans: 你开启了群禁言
zh_hant: 你開啟了群禁言

# ChangeGroupMuteOffBySelf
source: You disabled group mute
zh_hans: 你关闭了群禁言
zh_hant: 你關閉了群禁言

# ChangeGroupMuteOnByUnknownUser
source: User<%@> enabled group mute
zh_hans: 用户<%@>开启了群禁言
zh_hant: 用戶<%@>開啟了群禁言

# ChangeGroupMuteOffByUnknownUser
source: User<%@> disabled group mute
zh_hans: 用户<%@>关闭了群禁言
zh_hant: 用戶<%@>關閉了群禁言

# ChangeGroupJoinType
source: %@ changed group join type
zh_hans: %@修改了群加入权限
zh_hant: %@修改了群加入權限

# ChangeGroupJoinTypeOpen
source: %@ changed group join type to open
zh_hans: %@修改群加入权限为开放加入
zh_hant: %@修改群加入權限為開放加入

# ChangeGroupJoinTypeMemberOnly
source: %@ changed group join type to members only
zh_hans: %@修改群加入权限为仅允许群成员邀请
zh_hant: %@修改群加入權限為僅允許群成員邀請

# ChangeGroupJoinTypeAdminOnly
source: %@ changed group join type to admins only
zh_hans: %@修改群加入权限为仅限群管理邀请
zh_hant: %@修改群加入權限為僅限群管理邀請

# ChangeGroupJoinTypeNeedApproval
source: %@ enabled join approval
zh_hans: %@开启了加群验证
zh_hant: %@開啟了加群驗證

# ChangeGroupJoinTypeClose
source: %@ disabled join group function
zh_hans: %@关闭了加入群组功能
zh_hant: %@關閉了加入群組功能

source: Administrator<%@>
zh_hans: 管理员<%@>
zh_hant: 管理員

# ChangeGroupPrivateChatOn
source: %@ enabled private chat
zh_hans: %@开启了群成员私聊
zh_hant: %@開啟了群成員私聊

# ChangeGroupPrivateChatOff
source: %@ disabled private chat
zh_hans: %@关闭了群成员私聊
zh_hant: %@關閉了群成員私聊

# ChangeGroupPrivateChatOnBySelf
source: You enabled private chat
zh_hans: 你开启了群成员私聊
zh_hant: 你開啟了群成員私聊

# ChangeGroupPrivateChatOffBySelf
source: You disabled private chat
zh_hans: 你关闭了群成员私聊
zh_hant: 你關閉了群成員私聊

# ChangeGroupPrivateChatOnByUnknownUser
source: User<%@> enabled private chat
zh_hans: 用户<%@>开启了群成员私聊
zh_hant: 用戶<%@>開啟了群成員私聊

# ChangeGroupPrivateChatOffByUnknownUser
source: User<%@> disabled private chat
zh_hans: 用户<%@>关闭了群成员私聊
zh_hant: 用戶<%@>關閉了群成員私聊

# SetManager
source: %@ set %@ as manager
zh_hans: %@设置%@为管理员
zh_hant: %@設置%@為管理員

# UnsetManager
source: %@ unset %@ as manager
zh_hans: %@取消了%@的管理员
zh_hant: %@取消了%@的管理員

# UnknownUser
source: User<%@>
zh_hans: 用户<%@>
zh_hant: 用戶<%@>

# YouWithSpace
source: you
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# AndMoreMembers
source: and %ld others
zh_hans: 等%ld名成员
zh_hant: 等%ld名成員

# MuteGroupMember
source: %@ muted
zh_hans: %@ 禁言了
zh_hant: %@禁言了%@

# UnmuteGroupMember
source: %@ unmuted
zh_hans: %@ 取消禁言了
zh_hant: %@取消禁言%@

# AllowGroupMember
source: %@ allowed
zh_hans: %@ 允许了
zh_hant: %@允許%@發言

# DisallowGroupMember
source: %@ disallowed
zh_hans: %@ 取消了
zh_hant: %@取消%@的發言權限

# SpeakingPermissionDuringMute
source: speaking permission during group mute
zh_hans: 群组禁言时的发言权限
zh_hant: 群組禁言時的發言權限

# ModifyGroupExtra
source: %@ modified group extra to "%@"
zh_hans: %@修改群附加信息为"%@
zh_hant: %@修改了群設置

# ModifyGroupExtraBySelf
source: You modified group extra to "%@"
zh_hans: 你修改群附加信息为"%@
zh_hant: 你修改了群設置

# ModifyGroupExtraByUnknown
source: User<%@> modified group extra to "%@"
zh_hans: 用户<%@>修改群附加信息为"%@
zh_hant: 用戶<%@>修改了群設置

# ModifyGroupMemberExtra
source: %@ modified %@'s group member info
zh_hans: %@修改了%@的群成员信息
zh_hant: %@修改了%@的群成員信息

# RejectJoinGroup
source: %@ rejected %@'s join request
zh_hans: %@拒绝了%@加群申请
zh_hant: %@拒絕了%@加群申請

# RecallMessageBySelf
source: You recalled a message
zh_hans: 你撤回了一条消息
zh_hant: 你撤回了一條消息

# RecallMessageByOther
source: %@ recalled a message
zh_hans: %@撤回了一条消息
zh_hant: %@撤回了一條消息

# RecallMessageByUnknownUser
source: User<%@> recalled a message
zh_hans: 用户<%@>撤回了一条消息
zh_hant: 用戶<%@>撤回了一條消息

# DeleteMessage
source: A message was deleted
zh_hans: 删除了一条消息
zh_hant: 刪除了一條消息

# TypingMessage
source: Typing...
zh_hans: 对方正在输入...
zh_hant: 對方正在輸入...

# VoipCallStartAudio
source: [Audio Call]
zh_hans: [语音通话]
zh_hant: [語音通話]

# VoipCallStartVideo
source: [Video Call]
zh_hans: [视频通话]
zh_hant: [視頻通話]

# VoipCallEnd
source: Call ended
zh_hans: 通话结束
zh_hant: 通話結束

source: PC login request
zh_hans: PC端请求登录
zh_hant: PC端請求登錄

# EnterChannel
source: %@ joined the channel
zh_hans: %@ 加入了频道
zh_hant: %@ 加入了頻道

# LeaveChannel
source: %@ left the channel
zh_hans: %@ 离开了频道
zh_hant: %@ 離開了頻道

# CardMessageDigest
source: [Card]
zh_hans: [名片]
zh_hant: [名片]

# CardMessageDigestWithName
source: [Card]:%@
zh_hans: [名片]:%@
zh_hant: [名片]:%@

# CompositeMessageDigest
source: [Chat History]:%@
zh_hans: [聊天记录]:%@
zh_hant: [聊天記錄]

source: [Conference Invite]
zh_hans: [会议邀请]
zh_hant: [會議邀請]

# ConferenceInviteAudio
source: [Audio Conference Invite]
zh_hans: [音频会议邀请]
zh_hant: [音頻會議邀請]

# ConferenceInviteVideo
source: [Video Conference Invite]
zh_hans: [视频会议邀请]
zh_hant: [視頻會議邀請]

# ArticlesMessageDigest
source: [Articles]
zh_hans: [文章]
zh_hant: [文章]

# FileMessageDigest
source: [File]%@
zh_hans: [文件]%@
zh_hant: [文件]%@

# ImageMessageDigest
source: [Image]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

# VideoMessageDigest
source: [Video]
zh_hans: [视频]
zh_hant: [視頻]

# SoundMessageDigest
source: [Voice]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# LocationMessageDigest
source: [Location]
zh_hans: [位置]
zh_hant: [位置]

# LinkMessageDigest
source: [Link]%@
zh_hans: [链接]%@
zh_hant: [鏈接]%@

# RichNotificationDigest
source: [Notification]
zh_hans: [通知]
zh_hant: [通知]

# BackupRequest
source: Request backup to PC
zh_hans: 请求备份到电脑端
zh_hant: 請求備份到電腦端

# BackupResponseApproved
source: Backup request approved
zh_hans: 已同意备份请求
zh_hant: 已同意備份請求

# BackupResponseRejected
source: Backup request rejected
zh_hans: 已拒绝备份请求
zh_hant: 已拒絕備份請求

# RestoreRequest
source: Request restore from PC
zh_hans: 请求从电脑端恢复备份
zh_hant: 請求從電腦端恢復備份

# RestoreResponseApproved
source: Restore from PC approved
zh_hans: 已同意从电脑端恢复
zh_hant: 已同意從電腦端恢復

# RestoreResponseRejected
source: Restore from PC rejected
zh_hans: 已拒绝从电脑端恢复
zh_hant: 已拒絕從電腦端恢復

# InviteCall
source: invited
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# JoinedCall
source: joined the call
zh_hans: 加入了网络通话
zh_hant: 加入了網絡通話

# FriendGreeting
source: The above is a greeting message
zh_hans: 以上是打招呼的内容
zh_hant: 以上是打招呼的內容

# MuteGroupMembers
source: %@ muted %@
zh_hans: %@ 禁言了 %@
zh_hant: %@ 禁言了 %@

# UnmuteGroupMembers
source: %@ unmuted %@
zh_hans: %@ 取消禁言了 %@
zh_hant: %@ 取消禁言了 %@

source: Message not delivered
zh_hans: 消息未能送达
zh_hant: 消息未能送達

# MessageNotDeliveredToSingleUser
source: Message not delivered
zh_hans: 消息未能送达
zh_hant: 消息未能送達

source: Message not delivered to some users
zh_hans: 消息未能送达部分用户
zh_hant: 消息未能送達部分用戶

# KickoffYou
source: You removed
zh_hans: 你把
zh_hant: 你把

# KickoffByOtherPrefix
source: %@ removed
zh_hans: %@把
zh_hant: %@把

# KickoffVisibleSuffix
source: from group chat
zh_hans: 移出群聊
zh_hant: 移出群聊

source: [PTT Invite]
zh_hans: [对讲邀请]
zh_hant: [對講邀請]

source: [PTT Voice]
zh_hans: [对讲语音]
zh_hant: [對講語音]

# SecretChatNotAvailable
source: Secret chat is not available
zh_hans: 密聊会话不可用
zh_hant: 密聊會話不可用

# SecretChatWaitingResponse
source: Waiting for response
zh_hans: 等待对方响应
zh_hant: 等待對方響應

source: Secret chat establishing
zh_hans: 密聊会话建立中
zh_hant: 密聊會話建立中

source: Secret chat established
zh_hans: 密聊会话已建立
zh_hant: 密聊會話已建立

source: Secret chat canceled
zh_hans: 密聊会话已取消
zh_hant: 密聊會話已取消

# StickerDigest
source: [Sticker]
zh_hans: [动态表情]
zh_hant: [動態表情]

# UnknownMessageNotLoaded
source: Message not loaded(%zd)
zh_hans: 未加载的消息(%zd)
zh_hant: 未加載的消息(%zd)

# UnknownMessageType
source: Unknown message type(%zd)
zh_hans: 未知类型消息(%zd)
zh_hant: 未知類型消息(%zd)
